İçimden bir ses şöyle söylüyor:
Y Takımı'nın beyni
sensin, Niko!
Aynı gözlere sahibiz.
Ama beni alt edemezsin.
Bu maça hükmeden kişi benim.
Bekle ve gör, kaküllü dalyarrak.
2. YARININ 15. DAKİKASI
Hücuma geçip onları yarıp geçelim!
Naruhaya'nın silahı defansı atlatıp
arkalarına geçmek.
İzin vermem!
Üzgünüm, Naruhaya!
İşte bu be! Helal!
Pres yapın!
Topu geri alın!
-Ver lan şunu!
-Sendeyiz, Niko!
Önünü keseceğim ve sana doğru
gelen tüm pasları alacağım!
Baş belası herif.
Önümüzü açacağım.
Bir daha deneyelim!
Hey, Isagi!
Silahını kullanma vaktin geldi!
Böyle iyi!
Naruhaya dizilimiyle devam!
Emin misin?
Evet!
Öne atılıp
dengeyi bozmaktansa
onu burada durdurmam gol
şansımızı daha da arttırır.
Siz de dinlediniz, değil mi?
Ego'nun 'Silahlarınızı kuşanın' sözlerini.
Ne olmuş yani?
İşte o an düşünmeye başladım.
'Benim silahım ne diye?'
-Gagamaru,sende!
-Blue Lock'taki herkes çok yetenekli.
Çok yetenekli.
Konu şut çekmeye gelince
Okawa'yı yenmem mümkün değil.
Ama ben kaybedemem.
Hızlı koşamam ve kuvvetli bir fiziğim yok!
Bu yerde hayatta kalabilmek
için bana gereken silahlar,
sahayı net bir şekilde
analiz edebilen bu gözler
ve diğerlerini koordine etmemi
sağlayan bu üstün zeka.
Beni durdurmayı başarabilirsin
ama fikirlerimi asla.
Ne diyor lan bu?
2. YARININ 35. DAKİKASI
Hadi bakalım!
Benim silahım asla vazgeçmemek!
Amin!
Topu sakın kaptırmayın!
-Dolandırın!
-Hay sikeyim!
Yaptıkları tek şey top çevirmek!
Beraberlik mi istiyorsunuz?
Niko'nun yarattığı Okawa'nın
kontralarını ben engelliyorum.
Saldırmıyor değiller. Saldıramıyorlar!
O zaman hücum sırası bizde! Bastırın!
Gol atarsak kazanırız! Bitirin işlerini!
Vakit kalmadı! Topu alın!
Son dakika. Vakit geldi sayılır.
Son çaremiz.
Bu sadece köşeye
sıkıştığımızda kullandığımız
-bir intikam taktiği.
-Pas yollarını kapatın!
İşaret,
Okawa'nın kendi başına topu alması.
Bu 89 dakika boyunca Okawa'nın
yalnız kontralarından ziyade
son dakikada
tüm Y Takımı'nın katıldığı
'Tek seferlik ölüm sayacı!'
Lanet olsun, kandırıldık!
Çok kalabalık hücum yaptık.
Savunmamız bomboş!
Eğer gol atarlarsa
kaybederiz!
Olamaz!
Ben...
Ciddi misin?
-Durdurun!
-Geri dönün!
Geri dönün!
Sıçtık! Birileri durdursun!
Son savunma, sendeyiz!
Bire bir.
Eğer tutamazsam benim,
bizim futbol kariyerimiz sona erer!
Ne olursa olsun tutacağım!
Okawa mı?
Bitti!
Boku yedik.
Buradasın değil mi, Niko?
Burası golün kokusunun
en yoğun olduğu yer.
Sen bana benziyorsun.
Aynı gözlere ve düşüncelere sahibiz.
Bu yüzden şut çekmek yerine,
bitirmesi için Okawa'ya pas attın.
Kazanan benim, Niko.
Son anda pas atmayı seçen sen,
forvet olarak başarısızsın!
Siktir! Kontra atağa çıktılar!
Topu geri alın!
Şut yerine pası seçip
kaybettim ve ağladım.
O zamanki halime ihtiyacım yok.
Kazanmak istiyorum!
Yeniden doğacaksam şimdi tam sırası!
Harikasın, Isagi!
Faul yapsanız bile onu durdurun!
Lanet olsun!
Sana bırakıyorum!
Anlaşıldı!
-Durdurun onu!
-Gel bakalım!
Gerisi ellerinden öper.
Çok alçak. Ama
Yetişebilirim!
Eyvah! Kaçırdı!
Hayır.
Benim hedefim, onun arkasındaki
11 Numara.
Orada ne işi var?
Git.
Bitir işi, egoist
Isagi Yoichi!
Ben, bir forvetim!
-Süre bitti.
-Helal sana, Isagi!
-Blue Lock 5. bina 4. maç 2 - 1.
-İşte bu!
-Z Takımı'nın zaferi.
-Evet!
Helal!
Harikaydın oğlum! Ne goldü ama!
Ne kadar koştun sen?
Nereye?
Lanet olsun!
Ben yok ettim.
Bu 11 kişinin hayalini,
benim golüm yok etti.
Bu kazanmak mı?
Bu his de ne böyle?
Efsane bir şey!
Z Takımı'nın ikinci maçı
kazanmasına, şerefe!
-Şerefe!
-Harika.
-Gömülün beyler!
Uzun zaman sonra et. Çok lezzetli!
Zaferin tadı harika!
Çok leziz!
Hey! O Isagi'yle benim golümün etiydi.
Beraber yiyeceğiz dedik, bize de bırak!
-Ham!
-Hey!
Tükür lan! O benim payım!
Hadi millet, bugün hepimiz
yemeklerimizi paylaşıyoruz.
Bugün farklı lezzetler
tadacağımızdan kavga etmeyin.
Vay be!
Aşçı teyze misin be?
Oh, gyoza da varmış.
Uskumru da var!
Natto da fena değil.
Benim turp turşumda var!
-Sağ ol, kalsın.
O değil de neden o noktaya koştun?
Doğru.
-Topun geleceğini biliyor muydun?
Hayır öyle değil ama
gol atmak için koştum ve topun
oralara gelebileceğini düşündüm.
Ben seni gördüm, Isagi. Ellerine sağlık!
Pas için teşekkürler, Bachira.
Bu da ödülün, 'A' de bakiyim.
Kendim yiyebilirim, teşekkürler.
Utanma da al şunu. Hop pas!
Herneyse, Isagi'nin silahı
golün 'kokusunu' almak.
Bu sayede Isagi'nin
golüyle kazanmış olduk.
Bunlar gerçekler.
Ben kabul etmiyorum.
Neyse, sonuç olarak kazandık.
Mutlaka hayatta kalacağız, Z Takımı!
-Evet!
Daha fazla yemek!
Artık daha fazla alanım var.
Bende istiyorum.
Daha fazla turşu istemiyorum.
Ah, cidden rezillik!
O değilde
heyecandan gözüme bir gram uyku girmiyor!
Cidden benim sayemde kazandık değil mi?
Benim golümle.
'Ben' onları ezip geçtim.
Çok güzel hissettirdi.
Bu hisse ne deniyor acaba?
İlk kez böyle bir şey yaşadım.
Yoksa içten içe pisliğin teki miyim?
Öyleyse durum kötü.
BİNA 5 - Z TAKIMI
İZLEME ODASI
Chigiri.
Sen miydin Isagi?
Buraya niye geldin?
Uyuyamadım, maç tekrarına
bir göz atayım demiştim.
Sen?
Ben de uyuyamadım.
Senin golünü izledim.
Öyle bir golden sonra uyuyamaman normal.
Bir forvet için olabilecek en iyi şey.
Evet, nasıl desem?
Blue Lock'a gelmeden önceki
halim için imkansız bir goldü.
Muhtemelen bu golü hayatım
boyunca unutmayacağım.
Ama tekrar yapabileceğimi sanmıyorum.
Yalnızca düşünmeden koştum.
Muhtemelen alan farkındalığın yüksek.
O da ne?
Oyuncuların birçoğu
yalnızca kendi görüş alanlarına
göre karar alıp oynarlar.
Hızla koşarken ve top sürerken
bu alan daha da daralır.
Ama sen
tüm sahaya hakimmişsin gibi
oynadığın bir an var.
Örnek vermek gerekirse,
gökyüzünden izleyen bir tanrı gibisin.
Bu yetenek senin golün kokusunu
almanı, krizleri önlemeni
ve kimsenin öngöremeyeceği
golleri atmanı sağlıyor.
Alan farkındalığı yeteneği.
Bu benim silahım mı?
Sen hâlâ bunu sezgilerinle yapsan da
bu yeteneğe hakim olduğunda
gözlerin ve beynin
yegane silahların olacak.
En azından ben öyle düşünüyorum.
Anladım. Teşekkürler, Chigiri.
Bana harika bir ipucu
vermişsin gibi hissediyorum.
Sürekli korkutucu görünmene
rağmen iyi çocukmuşsun.
Pek de değil.
Bunu kazanabilmemiz için söylüyorum.
Bu arada, senin silahın ne?
Geçen sefer de söylememiştin.
O zaman da demiştim, söylemek istemiyorum.
Ama neden? Söylesene ya!
Benden elimden geldiğince yardım ederim.
Seni tanımak istiyorum.
Boşver dediim ya.
Benim hakkımda artık...
Olmaz. Önemli bir şey, değil mi?
Ön çapraz bağ yırtılması.
Bir yıl önce sakatlandım.
Doktor, bir daha aynı yerden sakatlanırsam
oynamamın tehlikeli olacağını söyledi.
Benim de vardı, Isagi.
Senin gibi harika bir silahın yanında
attığım golün heyecanından
uyuyamadığım geceler.
Dünyanın en iyi forveti olacağım
inandığım zamanlar vardı.
Ama iyileşmeme rağmen tekrar
sakatlanmaktan korkuyorum.
Böyle harika bir oyundan,
hayallerimi kaybetmekten korkuyorum.
Ben buraya beni hayalimden
vazgeçirecek bir şey bulmak için geldim.
Isagi,
senin golünü gördüğümde
vazgeçebilirmişim gibi hissettim.
Yalanı bırak, Chigiri.
Suçu üstüme atma.
Aslında vazgeçmek istemiyorsun, değil mi?
Bende öyleyim.
Korktuğum için, bitmesini
istemediğim için mücadele ediyorum.
Knedini her şeyden
vazgeçmeye hazırlamadıysan
Hayalini gerçekleştirmene imkan yok!
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?
JFB'ye rapor vermenin
zamanı geldi sayılır.
Ne yapacağız
Ego-san?
Azcık bekle, Anri-chan.
Şu an keyif saatindeyim.
Harbiden seviyorsun Ego-san.
Ondan başka bir şey yiyor musun?
Abartma.
Oyunculuk zamanlarımda yiyemediğimden
şu an sadece bunları yiyorum.
En azından bulaşıklarını kendin topla!
Başkasının yapabileceği
şeyleri yapmama gerek yok.
Ayrıca futbol dışında hiçbir şey yapmamak
sözleşmemde yazıyor, değil mi?
Neyse, Blue Lock ilk
elemeler nasıl gidiyor?
Evet, gidiyor.
Sadece izle.
İşler asıl şimdi kızışacak.
Iskaladın ve bitti, Isagi.
Rezilsin.
O gol sadece şanstı, di mi?
Hadi hadi, antrenmana devam.
Lanet olsun.
Hadi bakalım! Burdayım!
Biraz daha hızlı!
Ben hariç herkes gayet iyi durumda.
Dayanıklılıkları ayrı mesele.
Benim silahım golün kokusunu almak.
Alan farkındalığı olduğunu biliyorum ama
nasıl kullanacağımı hâlâ bilmiyorum.
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?
Chigiri'yi gereksiz
sözlerle sinirlendirdim.
Antrenmanda da herkese ayak bağı oluyorum.
Böyle devam edemem.
Bunun 'şansa bir gol' diyerek
sonlanmasını istemiyorum.
Selamlar, işlenmemiş cevherler.
Harbiden mayonez ve sos
birbirine çok yakışıyor.
Ego.
Çok leziz görünüyor!
Leziz.
Çok leziz.
An itibariyle 6. karşılaşma sona erdi.
Sonuçlar ve tablo burada.
Bam!
3 takım elenmenin eşiğinde mi?
V Takımı fark atmış!
Bu da sıradaki W Takımı'na
karşı olan maçı kazanamazsak
sıçtık.
Şimdi kızışıyor işte.
Oyuncu sıralamalarınız şimdiye
kadarki oyunculuğunuz ve
başarılarınıza göre beliirlenecektir.
Forvet olmaya layık olanlar,
kendilerini golleriyle kanıtlamalı.
Golleriniz ne kadar değerliyse,
sıralamanız da o kadar yükselecek.
Yani şu anda Z Takımı'nın en iyisi
sensin,
Isagi Yoichi.
Ben mi Z Takımı'nın en iyisiyim?
Şerefsiz.
Silahınızı bulmak,
forvet olmanın ilk kuralıdır.
Sıradaki adımsa o silahınızı geliştirmek.
Gücünü açığa çıkarın.
Arjantin'li ünlü forvet,
Lionel Messi'den örnek verelim.
Onun silahı, hızlı ve zarif top sürmesi ve
ve inanılmaz hızlı sol ayak şutları.
Bu açıdan o, dünyanın
en öne çıkan isimlerinden.
Onun en iyilerden biri olmaya
devam etmesinin sebebi bu.
Hepinizin silahları birbirinden farklı.
Bu yüzden nasıl parlatacağınız da
kişiden kişiye değişiyor.
Messi'yi taklit ederek
bir bok olamazsınız.
Sıfırı bire çebirebilecek
silahınızı nasıl geliştirebilirsiniz?
Kendi oyun stilinizi bulup açığa çıkarın.
Yetenek denilen cevher
parlatılmadığı sürece
çöpten farksızdır.
7. MAÇ
BAŞLAMA ZAMANI
Maçımız 24 saat sonra demek.
W Takımı'nın maç kaydını izlesek iyi olur.
Tamamdır, bugünlük burada bırakalım.
Elinize sağlık beyler.
-İyiydi!
-Elinize sağlık!
Tamam.
-Duş zamanı!
-Önce yemek!
'Açığa çıkarın.' demek.
Nasıl parlatabilirim ki?
Ayrıca benim silahım
top sürme veya şut çekme
gibi klasik bir şey değil.
'Golün kokusu'nu kendisi gelmediği
sürece hissedemiyorum.
O anın ne zaman geleceğini bilmiyorum ama
bitkin düşersem bir anlamı kalmaz.
Doğru.
Benim geliştirmem gereken şey
o an geldiğinde hazır olmam için
90 dakika boyunca formda
kalmamı sağlayacak bir fizik.
Mutlaka kazanacağım.
O gücü açığa çıkaracağım!
Gizli gizli kendi başına
koşu mu yapıyorsun?
Eğer takımın en iyisi olan sen
yapıyorsan ben de bundan geri kalamam!
Kunigami.
Bu haksızlık, beni de çağırsana.
Bachira.
Hâlâ farketmedin mi Isagi?
Z Takımı çoktan
senin etrafında toplandı.
-Sana karşı asla kaybetmeyeceğim!
-Bende!
Hadi ama dostum, duş almak istiyordum!
-Yarın mutlaka kazanacağız!
-Hadi bakalım!
Ben dünyanın en iyisi olacağım!
Sürekli üstümde olmana izin vermeyeceğim!
Sizler...
Kısa süre öncesine kadar
kimsenin umurunda değildim.
Futbol kariyerimin ağlayarak
sonlanacağını sanarken
şimdi herkes benim etrafımda toplandı!
Ben bir numarayım.
Burada yeniden doğabilirim.
Kendinden zayıf biri tarafından
geçilmek insanı gaza getirir.
Ayrıcalıklı bir oyuncunun bulunması
bir mücadeleyi ateşleyebilir.
İşte bu Blue Lock.
Dünyada futbolun en yoğun
olduğu yer olan burası dışında
dünyanın en iyi forveti doğamaz.
Blue Lock, Uzatmalar.
Bunu alayım! Bunu da! Ayrıca bunu da!
Hepsi Blue Lock'a özel ürünler.
Diş fırçalarımıza isim
yazalım ki karışmasınlar.
-Tamam!
-Anlaşıldı.
IEMON OKUHITO
El yazısı, insanın kalbini
yansıtan bir aynadır.
IEMON OKUHITO
Bitti.
Baksana, bak bak! Bu da benimki!
Yunus çıkartmalı!
'BENİM' yazan benim!
Karıştırırsanız sizi gebertirim!
Gagamaru'nun yazısı rezalet!
Ciddi misin lan?
Hayatında ilk kez mi harf yazıyorsun?
Ben bunlarla baş edebilir miyim acaba?